---
templateKey: blog-post
title: Отличные соусы для пикников
date: 2015-05-25T14:47:04.000Z
description: Отличные соусы для пикников
tags:
- Old posts
---

Отличные рецепты соусов, которые можно легко и быстро приготовить у себя на кухни перед походом на пикник. ![](/img/cd6fa464-67b3-4138-af00-e2a17d304e42.jpg)

## Рецепты

## Соус барбекю

**Ингредиенты:**

*   сахар — 160 г;
*   сок 2 апельсинов;
*   яблочный сок — 200 мл;
*   горчица (сладкая) — 30 г;
*   вустерширский соус — 60 мл;
*   кетчуп — 200 г;
*   табаско — по вкусу.

**Приготовление** Смешиваем все ингредиенты в сотейнике и ставим на средний огонь вариться 20–25 минут или до загустения.

### Цацики (дзадзики)

**Ингредиенты:**

*   греческий йогурт — 200 г;
*   крупный огурец — 1 шт.;
*   пучок укропа;
*   цедра половины лимона.

**Приготовление**

1.  Огурец натираем на мелкой тёрке и отжимаем.
2.  Смешиваем йогурт с огурцом, измельчённым укропом и цедрой. Добавляем соль.

### Чимичурри

**Ингредиенты:**

*   чеснок — 2 зубчика;
*   перец чили — по вкусу;
*   зелень мяты и петрушки — по 1 ст.;
*   красный винный уксус — 30 мл;
*   оливковое масло — 90 мл.

**Приготовление** Все ингредиенты взбиваем с помощью блендера до однородности либо измельчаем зелень с чесноком вручную и соединяем с маслом и уксусом.   В следующем посте будут фоточки процесса приготовления.

